(تفاؤل عزف الموسيقى)
(صراخ)
(الكل يصرخ)
(ضربات صافرة)
(فصل غير محدد)
(كل التهليل)
الرجل 1: الجميع على متن السفينة ، الفتيات!
الوداع!
(تقسيم الحافلة)
الرجل 2: أهلاً بك في المنزل ، عزيزي! الفتاة 1: مرحبًا أبي!
مرحبا أمي!
-أم! -أهلاً!
أهلاً! (يضحك)
انتظر. هل أصبحت أطول؟
-نعم فعلت. -رائع.
جيد جداً. تمام. أوه ، ها هو.
-لنحصل على جذعك. -المارجاريت: نعم.
لقد أوقفت السيارة مرتين وهم بالفعل غاضبون مني.
-أي سيارة؟ -أوه ، اشترينا سيارة.
- اشترينا سيارة؟ -نعم!
-لأي غرض؟ -سأشرح لاحقا.
إنها تلك الزرقاء الكبيرة هناك.
- (تفريخ) - في منتصف الطريق.
الرجل 3: يا سيدة ، هل تمزح معي؟ -باربرا: آسف!
-أسف ، نحن ذاهبون. ثانية واحدة. -هناك فتاتي!
جدتي!
-آه! - (استمرار التجزئة)
-يا الله اشتقت لك! - مارغريت: أنا أيضًا!
سيدة ، لا يمكنك التوقف في منتصف الشارع. دعنا نذهب!
-أنا آسف. وعد ، ثانيتين أخريين. - تعال يا سيدتي.
هدية ترحيبية بالمنزل.
-أوه ، هل صنعت هذا؟ - من الصفر.
-أو! -إنه من الكشمير.
لقد اتممت كل شئ
- لكن احلقوا الماعز. - (الضحكات)
مارجريت! هل يمكنك فقط ... -رجل 3: دعنا نذهب ، سيداتي.
أنا آسف جدا. نعم ، الحصول على القاع هناك.
-تمام. لك ذالك. -ها نحن. تمام.
-الحق يا فتيات. -كل الحق، هنا نذهب.
-يا إلهي. -ثقيل.
احترس من ...
احترس من الدراجة. -يا إلهي.
باربرا: ها نحن ذا.
قف ، قف ، قف ، مهلا. كنت سأفعل ذلك.
باربرا: اهلا!
كنت سأفعل ذلك. من فضلك من فضلك.
-يا إلهي. مدهش. -حصلنا عليه.
-أب! -مرحبًا! يا إلهي!
- أنا سعيد برؤيتك. -أنا أيضاً!
انظر إلى ذلك! ماذا حدث؟
-إذاً ، كيف كان المخيم؟ -كان رائع.
-إذا كنت في مسرحية؟ -نعم!
يا إلهي. هذا غير معقول
-لماذا هذه الصناديق؟ -لا تقلق بشأن ذلك.
أريد أن أسمع المزيد عن المخيم.
ماذا تعلمت ايضا؟
-ماذا فعلت ايضا؟ -أنت تتحرك.
-ماذا؟ -حقا أمي؟
-سيلفيا. انت وعدت. -أوه ، واو.
اننا نتحرك؟
انظر ، إنه ... انظر ، نحن ...
سيلفيا: رأت الصناديق.
-كانت تجمعها معًا. - لا أعتقد أنها كانت كذلك.
-اننا نتحرك؟ -تمام.
عشبة: فقط ...
انظر ، أردنا منك الاستقرار
قبل نشر الأخبار.
لكن ، أم ، حصل والدك على ترقيته.
الأعشاب: نعم. أليس هذا رائعًا؟ باربرا: ووجدنا
-هذا البيت العظيم. - هيرب: أوه ، أفضل منزل.
-أفضل منزل. -أين؟
حسنًا ، هذا هو الشيء. لقد حالفنا الحظ حقًا. و...
-نيو جيرسي. - هيرب: آه ...
-نيو جيرسي؟ -أنا آسف. أنا آسف.
- (هيرب جروانز) - قلت إنني سأبقى خارجها.
نحن نغادر نيويورك؟
بالكاد يغادر نيويورك.
إنه فقط على الجانب الآخر من النهر.
لكن...
لكننا سعداء هنا. لسنا بحاجة للتحرك.
لا ، لسنا بحاجة إلى التحرك ولكننا نريد أن نتحرك. يمين؟
أنا لا.
سآخذ لترك جميع أصدقائي
وتغيير المدارس
ولن أرى جدتي بعد الآن.
باربرا: هذا ليس صحيحًا.
انظر ، ستحتفظ بجميع أصدقائك هنا
وستكتسب المزيد من الأصدقاء. واستمع إلى هذا.
لن أذهب إلى العمل بعد الآن.
هل تعرف ماذا يعني هذا؟
هذا يعني أنني لن أرحل طوال الوقت.
تشغيل من فصل لآخر.
إله. هل تعلم كم شعرت بالسوء حيال ذلك؟
لكنك تحب تدريس الفن.
أوه نعم. نعم ، أنا أفعل ، أفعل ، لكن ...
ولكن هذه فرصتنا.
سأكون في المنزل الآن.
يمكنني أن أكون معك في المنزل كل يوم.
سوف أشارك في مدرستك ،
تمامًا مثل كل أمهات أصدقائك.
وسيكون لدينا عشاء عائلي وسأتعلم الطبخ.
(خراخش)
باربرا: أعرف أن هذا كثيرًا.
هل يمكنك فقط محاولة تصديقنا؟
نعم.
ممم.
أنا أحبك جداً. تعال الى هنا.
تعال الى هنا. أنت أيضاً. وأنت يا سيلفيا.
-سيلفيا. تعال. - هيرب: تعال يا أمي. تعال.
باربرا: تعال. كنت أعلم أنك تريد.
أسرع.
حسنًا ، حسنًا ، أنا قادم ، أنا قادم.
باربرا: ها نحن ذا. سيلفيا: أوه ، يا حبيبي.
لن أراك مرة أخرى.
الأعشاب: أوه ، يسوع.
-رائع. -مثير في كل وقت.
ماذا ستأخذها هناك؟
مع schmucks والشقق
على الجانب الآخر من نهر هدسون؟
لكننا لن نكون في مسكن.
سيلفيا: ورواد المافيا هؤلاء ،
حيث يطلقون النار على بعضهم البعض ...
(يجادل بشكل غير واضح)
(عزف موسيقى مؤثر)
(فصل غير محدد)
(تنهد) الله ...
(تنهدات)
إله؟
هل انت هناك يا الله
إنه أنا ... مارجريت سيمون.
واحد...
أردت فقط ... حسنًا ...
أولاً ، لقد سمعت الكثير من الأشياء الرائعة عنك.
لا أريد أن أتحرك.
لم أعش في أي مكان سوى المدينة ، و ...
أنا ... لا أريد أن أفعل هذا.
من فضلك ، أنا أتوسل إليك.
فقط من فضلك ، فقط أوقف هذه الخطوة من الحدوث.
اممم ، إذا ... إذا كنت لا تستطيع فعل ذلك ...
فقط من فضلك لا تدع نيوجيرسي تكون فظيعة للغاية.
(تنهدات ثقيلة)
(موسيقى لطيفة)
-يجب عليك الإسراع ، حسنًا؟ -حسنا أبي!
(فصل غير محدد)
(أطفال يضحكون)
باربرا: حسنًا ، أنت. أنت بحاجة إلى بعض الضوء.
(SNIFFS) يا إلهي.
رائحة كريهة؟
أوه ، لا رائحة طيبة ، يا عسل.
-لن تكون هناك قريبًا جدًا. ثق بي. - (حلقات جرس الباب)
مارغريت: سأحصل عليها.
أنا بالفعل أعرف اسمك مارجريت
وأنت في الصف السادس.
أرسل وكيل العقارات ،
مثل ، نشرة إعلانية صغيرة عنك إلى الحي بأكمله.
كان ، مثل ، بهذا الحجم وكان لديه صورتك.
حسنا.
انا نانسي. أنا في الصف السادس أيضًا.
هل تريد أن تأتي إلى منزلي
والركض تحت المرشات معي؟
أوه. لا أعرف.
لا تعلم؟
أوه ، لا ، لا ، لا. أنا فقط أعني أنني يجب أن أسأل.
اممم ، ثانية فقط.
-أم؟ -نعم؟
هناك فتاة من الحي
الذي سألني إذا كان بإمكاني الذهاب تحت المرشات معها.
اه هذا عظيم. نعم.
أحتاج ثوب السباحة الخاص بي.
حظا سعيدا في العثور عليه هنا.
هذا كل الحق. يمكنها استعارة واحدة مني.
يا مرحبا.
نانسي ويلر. أنا أعيش في منزل أكبر في الشارع.
هيا بنا نذهب.
في أي صف أنت في ديلانو؟
واحد...
قالت الرسالة "الغرفة 18."
أنا في الغرفة 18 أيضًا!
كان من المفترض أن يكون لدينا الآنسة فيبس ،
لكنها هربت مع رجل ما إلى كاليفورنيا ،
لذلك سوف نحصل على مدرس جديد الآن.
تعال. الغرفة في الطابق العلوي.
لذا.
ثوب السباحة الخاص بي هنا.
واحد...
-هنا. انه نظيف. -شكرًا.
-أين يجب أن أتغير؟ -ما الخطأ هنا؟
لا شئ. أنا لا أمانع إذا كنت لا تمانع.
(SCOFFS) لماذا أمانع؟
ما زلت مسطحًا.
واحد...
حسنًا ، أنا أنمو بالفعل. يرى؟
سأحصل على صندوق كبير جدًا.
كما تعلم ، قادمًا من نيويورك ،
اعتقدت أنك ستكون أكبر بكثير.
هل سبق لك أن قبلت فتى؟
تقصد ، مثل ، حقا قبلة؟ مثل ، على الشفاه؟
نعم. هل؟
ليس تماما.
أنا كذلك ، لكني أتدرب كثيرًا.
تريد ان تري؟
(تقبيل بصوت عال)
(يضحك)
ماذا؟
-آسف. -يجب عليك أن تتمرن
وإلا فلن تكون مقبلًا جيدًا.
جاهز للذهاب؟
بالتأكيد.
(موسيقى 60'S الفرنسية)
اتبع القائد.
نعم ، شاهدني.
(كلاهما يضحك)
-أنا عارضة أزياء. -تمام.
(يلبس)
(أولاد يضحكون)
-إيفان ، أيها الأحمق الغبي! -أنا آسف.
بالمناسبة ، أنت نموذج رائع.
من هؤلاء؟
إنه أخي الغبي
- وصديقه الغبي. -يا.
-أم! - كان ذلك لا مبرر له.
من أنت؟
مارجريت. امم ، تحركنا في اسفل الشارع.
أوه ، إذن أنت الناس الجدد؟
اسأل والدك إذا كان يريد مني قطع العشب.
خمسة دولارات ، وأنا أقص أيضًا.
السّيدة. ويلر: إيفان! تعال إلى هنا الآن!
- (تنهدات) يجب أن أذهب. -يا صديقي...
(صبي همهم)
حصلت على المزيد من الطيور.
نعم.
اسمي موس. موس فريد. أنا أعيش في الشارع أيضًا.
واحد...
نعم ، لكن لا تنس أن تسأل والدك
حول الشيء في الحديقة.
نعم. (ضحك) لن أفعل.
(تنهدات) أوه ، الآن علي الذهاب لرؤية إيفان.
(موسيقى لطيفة)
آسف لأنك علقت مع موس.
أوه ، هذا جيد.
على أي حال ، اسمع يا مارجريت.
لقد قررت أنني أريدك أن تنضم إلى النادي السري الخاص بي.
هناك ثلاثة منا وأنا أدخل واحدًا آخر.
لكن لا يمكنك ارتداء الجوارب
وإلا فقد لا يريدك الآخرون.
أوه.
أراك لاحقًا.
(يفتح الباب)
مارغريت: هل أنت موجود يا الله؟ إنه أنا ، مارغريت ، مرة أخرى.
إنه أول يوم في المدرسة غدًا.
قابلت هذه الفتاة نانسي.
لا أعرف حقًا ما إذا كانت تحبني.
أعتقد أنها فقط توقعت مني أن أكون مختلفًا أو شيء من هذا القبيل.
على أي حال ، حسنًا ، لقد جعلني أفكر.
ربما حان الوقت لـ ...
الأشياء التي ستحدث هنا؟
(طرق الباب)
ادخل.
ينظر.
مارغريت: على أي حال ، فكر فقط فيما ذكرته.
باربرا: لقد كان مع أدوات الحمام.
لقد وجدت هذا أيضًا ، إذا كنت بحاجة إليه.
مارغريت: شكرا ، الله.
-شكرا أمي. -مم-همم.
(موسيقى حية)
أوه ، واو ، انظر إليك.
باربرا: هل أنت مستعد ليومك الأول؟ كيف تشعر؟
ستكون رائعة ، أليس كذلك؟
وإذا لم يكن الأمر رائعًا ، فلن تحسب الأيام الأولى على أي حال.
-يمين؟ -باربرا: بالضبط.
- هيرب: حسنًا. أراك لاحقًا. -الوداع!
- هيرب: وداعا! هل لم أفرغ جواربك؟
أوه ، أم ، آه ...
لا اريد الجوارب.
لماذا؟ ستصابين بالبثور.
أنا فقط لا أفعل.
(تمتص الأسنان) حسنًا.
(تبدأ جزازة العشب من الخارج)
أوه. اه انتظر. أب!
- مرحبا أبي! -نعم!
-يا. اممم ...
لقد نسيت ان اسألك.
أم ، سأل صبي اسمه موس
إذا كان بإمكانه قطع العشب لدينا بخمسة دولارات.
غزال أمريكي ضخم؟ حسنًا ، قل له شكرًا ، لكن لا ، شكرًا.
لقد حصلت للتو على جزازة كهربائية جديدة
وأنا متحمس جدًا لنمو العشب.
(كلاهما ضحك)
-حسنًا. ضربهم ميتا اليوم ، حسنا ، حبيبتي؟ -تمام.
-تمام. -الوداع.
أريد فقط أن أحذرك مرة أخرى بشأن الجوارب.
- (تستمر الموسيقى الحية) - (الطلاب يتبادلون الحديث)
أوه ، مارجريت هنا.
مرحبًا. جيد ، اعتقدت أنك ستنسى.
يا رفاق ، هذه مارجريت ،
الذي كنت أخبرك عنه.
مارجريت ، هذه جاني. -مرحبا، انا سعيد لرؤيتك.
-نعم انت ايضا. - وهذه جريتشن.
-إذن ، أنت الرابع. -نعم.
حسنًا ، أنت محظوظ لأننا وفرنا لك مقعدًا.
وإلا ستجلس بجوار نورمان فيشر.
قرف.
يا إلهي. يا إلهي لا تنظر.
فيليب ليروي دخل للتو.
كنت أصلي بشدة حتى يكون في صفنا.
من هو فيليب ليروي؟
خمن.
هل هذا معلمنا؟
ها؟ (ضحكات) لا.
هذه لورا دانكر. ابتعد عنها ، اتفقنا؟
أخي يقول ذلك
تذهب وراء A&P معه ومع موس
- ويتيح لهم الشعور بها. - (حلقات جرس المدرسة)
- (إغلاق الباب) - (الرجل يزيل حلقه)
صباح الخير أيها الفصل. (خراخش)
أولا دعوني أعرف بنفسي.
أنا السيد بنديكت.
وأنا مدرسك الجديد في الصف السادس.
الرجاء إكمال الجمل التالية
حتى نتمكن من التعرف على بعضنا البعض بشكل أفضل قليلاً ، أليس كذلك؟
الآن ، سأبدأ ، فقط لبدء الأمور لكم يا رفاق.
أنا أحب أنني أخيرًا
أصبح مدرسًا لأول مرة.
انا اكره...
الشعور بالخجل
تحاول ألا تشعر بالخجل بسبب
عندها ستشعر فقط بمزيد من الخجل
ثم تثرثر أمامه
مجموعة كاملة من الأطفال. اممم ...
إنني أتطلع إلى العام معكم جميعًا.
حسنًا ، آه ، دورك.
(همس) انقلها.
(موسيقى GROOVY MUSIC PLAYING)
نعم. تمام.
هل يمكن لأي منكم أن يدخل هنا؟
لاف لا.
العودة في المربع.
تمام. حسنًا. كافٍ.
كفى ، كفى ، كفى.
(رنين الهاتف)
-مرحبًا؟ -خمن من؟
أوه. سيلفيا ، مرحباً. أم ...
مارجريت ليست في المنزل بعد. - الساعة 3:32.
نعم؟
قلت أنها خرجت الساعة 3:15 والمشي عشر دقائق.
نعم ، لقد قلت ذلك. لكن جيد...
أنا متأكد من أنها ستكون كذلك
يمشي عبر هذا الباب في أي دقيقة الآن.
حسنًا...
تمام. أعتقد أنني سأنتظر فقط.
تمام.
إذن كيف حالك؟
أنا بخير. أنا بخير. نعم.
-و كيف حالك؟ -جيد.
قرأت ذلك عندما لا يكون لديك أي أحباء
متوسط ​​العمر المتوقع ينخفض ​​بشكل كبير ،
لكن ، كما تعلم ، لقد حظيت بمسار جيد.
(يضحك)
لديك. حقا لديك. اممم ...
مارغريت هنا. لحظة.
-إنها الجدة. -أوه. أين الضمادات؟
ممم.
-جدتي! -عسل!
كيف حال نيو جيرسي؟ هل أنت بخير؟
يمكنك أن تقول لي الحقيقة.
كما تعلم ، الأمر في الواقع ليس بهذا السوء.
حسنًا ، هذه أخبار رائعة! اخبار رائعة.
على أي حال ، كنت أفكر
يمكنك أن تأتي لزيارة عطلة نهاية الأسبوع بعد المقبل.
سأحصل على تذاكر لعرض.
يمكنك البقاء بين عشية وضحاها ،
سيكون لدينا حفلة نوم صغيرة.
يمكن أن يكون ذلك ممتعا ، أليس كذلك؟
أوه ، أنا أحب ذلك.
أوه ، كنت أعلم أنك ستفعل. عظيم.
وسأخبر والدتك أنها كانت فكرتك.
-تمام؟ -تمام.
-الوداع. الوداع. -الى اللقاء يا عزيزتي.
-الوداع. (يضحك) - أحبك.
مهلا أمي ، هل يمكنني الذهاب إلى نانسي؟
الآن؟ لكنك وصلت إلى المنزل للتو.
لم أسمع عن يومك حتى الآن.
-أعرف ، لكن هل يمكنني الذهاب؟ هل لي كلمة واحدة؟
آه ... اه؟
هل هذه كلمة؟
-أيمكنني الذهاب؟ الوداع. -نعم ، نعم ، حسنًا ، انطلق.
-أحبك. الوداع! -الوداع!
نانسي: كان فريدي مثل ، "بوم ، بوم ، انظر إلي!"
إنه مثل ، "اتخذ قرارك!"
-تريد الاهتمام. -بوضوح.
أنا أعرف. مع "بوبالا جوبيلي".
- (يضحك) - مرحباً!
كنا نتحدث عن لورا دانكر مرة أخرى.
نعم. وكيف أصبحت أكبر خلال الصيف.
نعم ، لقد بدت كبرت.
نانسي: هل تعلمين أنها ترتدي حمالة صدر منذ الصف الرابع؟
وأنا أراهن لك بالدولار أنها تحصل على دورتها الشهرية أيضًا.
غريتشن: حسنًا ، أعرف على وجه اليقين أن هناك شخصًا ما في المدرسة يعرف ذلك.
-كيف؟ -أنا دائما أتحقق من الصناديق.
هل تعرف تلك الصناديق الصغيرة في الكشك؟ -مممم.
حسنًا. دعنا نبدأ العمل ، هاه؟
-أولاً .. -شكراً.
... هذا النادي السري سر.
لا أحد يخبر أي شخص بما يحدث هنا ،
-حسنًا؟ -دوح.
نانسي: ثانيًا ، إذا كنت تريد أن تكون في النادي ،
ثم عليك اتباع القواعد.
أي نوع من القواعد؟
(تنهدات) حسنًا ، لا أعرف. أنا أفكر فيهم.
لا تستعجلني. همم.
أوه ، لدي واحدة.
إذا كنت تريد أن تكون في النادي ، فعليك ارتداء حمالة صدر.
غريتشن: لدي واحدة.
إذا حصلت يا رفاق على دورتك الشهرية ، فعليك إخبارنا بذلك.
-نعم. -غريتشن: فورًا.
كل التفاصيل. خاصة كيف تشعر.
جريتشن: ممممم. جاني: أوه ، ملكي ،
يمكننا عمل كتاب صبي
واكتب اسماء الاولاد الذين نحبهم.
ممممم! ماذا عنك يا مارجريت؟
ما حكمك؟
واحد...
نعم ، مع Boy Books ، علينا أن نعرضهم
لبعضنا البعض في كل اجتماع ولا يمكننا أن نكذب أبدًا.
-حسنًا. - (الضحكات)
نانسي: دعنا هذه الحفلة تتدحرج.
(عزف موسيقى الروح)
جريتشن: واو!
(بربارا إكساليس)
حسنا عزيزتي.
(تنهدات)
حسنًا. ممم. (قبلات)
أراك غدا.
أريد أن أحصل على حمالة صدر.
أوه.
أنت ... هل تعتقد أنك بحاجة إلى واحد؟
أوه لا. أوه عزيزتي.
أنا آسف جدا. لا ، أنا فقط أعني ذلك ، آه ...
حمالات الصدر نوع من الألم ،
لذلك تعلم ، لماذا تبدأ عاجلاً
مما تحتاج إليه؟
ولكن إذا كنت تريد واحدة ، فنحن ... يمكننا الحصول عليها.
حسنا هذا صحيح.
هل تريد واحدة؟
نعم. لقد قلت ذلك بالفعل.
يمين. تمام.
عظيم. حسنا، جيد. حسنًا ، إذن ، سنفعل ذلك.
-هذا الاسبوع؟ -نعم. طاب مساؤك.
طاب مساؤك. ليلة طيبة يا حلوتي. تمام.
مارغريت: سعيد لأن هذا انتهى مع الله.
(موسيقى حية)
(الآباء يتحدثون بشكل غير واضح)
امرأة: أنا آسف. انتظر لحظة.
هل أنت هنا من أجل اجتماع منطقة التجارة التفضيلية؟
نعم بالتأكيد. مرحبا مرحبا. أنا باربرا سيمون.
أوه ، باربرا! أنا جان ويلر. والدة نانسي.
- التقيت مارجريت. -أوه أوه.
نحن على وشك البدء ، لذا يرجى الدخول.
-تفضل بالجلوس. -حسنا شكرا لك.
-حسنًا. -فقط في أي مكان على ما يرام؟
-هنا. فقط هنا. -حسنا حسنا.
ها نحن.
شكرا للجميع على حضورهم.
ديلانو لا شيء بدون والديها المتفانين.
دعنا نتعمق ونبدأ
بالطريقة التي نقوم بها كل عام ،
بتشكيل لجاننا.
أولاً ، لدينا لجنة تحسين الحرم الجامعي.
أي متطوعين؟
أوه. تمام.
أوه. رائع.
اه. باربرا ، لقد حصلت عليك. تمام.
بعد ذلك ، لجنة ديلانو الاجتماعية.
بالتأكيد أجل. تمام.
-تمام. - (يضحك بخفة) عظيم.
حسنًا. لجنة جمع التبرعات.
جيد لك يا باربرا.
هذا سيكون عظيما
حسنًا ، أقلام الرصاص.
يرجى تمرير أوراق العمل الخاصة بك إلى الأمام.
كيف حالك يا مارجريت؟
مارغريت: أعتقد أنني أبليت بلاءً حسنًا.
حسنًا ، آه ...
قبل الجرس ، أريد مشاركة بعض الأخبار
التي أعتقد أنها ستجعلكم جميعًا سعداء جدًا.
(ضحك) الآن بعد أن أصبحتم جميعًا في الصف السادس ،
ستتمكن من القيام بمشروع بحث كامل لمدة عام.
- (الطلاب يتذمرون) - نعم!
الصبي: الأسوأ.
(حلقات جرس المدرسة)
مارجريت ، أود أن أتحدث معك
للحظة بعد الفصل.
عذرًا. ماذا فعلت يا مارجريت؟
-أهلاً. -تفضل بالجلوس.
لذلك ، في الأساس ، لدي محادثات قليلة
مع كل طالب قبل مشروعاتك البحثية
للإجابة على أي أسئلة
أو ربما يوجهك نحو موضوع من اختيارك.
أوه.
وقرأت مقال التعارف الخاص بك.
ولاحظت في قسم "أنا أكره" ،
كتبت "أعياد دينية".
الذي ... وجدته فضوليًا.
إذا كنت لا تريد المشاركة ، فلا ...
ليس عليك ذلك يا مارجريت.
أوه لا. انها مجرد امم ...
أعتقد أنني لا أحب تلك العطلات
لأنني لا أحتفل بأي منهم.
والدي يهودي وأمي مسيحية ،
فبدلاً من أن أختار أي دين أنا أه ،
لقد قرروا فقط أنني لن أمتلك واحدة
ويمكنني الاختيار عندما أكبر.
وهل فكرت كثيرًا؟
ليس حقيقيًا. جدتي تريد مني أن أكون يهودية.
وأجدادك الآخرين
أتخيل ، أريدك أن تكون مسيحياً.
لا أعرف. لم أقابلهم من قبل.
كانوا يعيشون في ولاية أوهايو.
إذن لم تقابلهم أبدًا على الإطلاق؟
-لا. -أوه.
حسنًا ، إذا جاز لي اقتراح ذلك ،
أشعر أن "الدين" يمكن أن يكون
موضوع بحث مقنع للغاية بالنسبة لك.
SYLVIA: (ON PHONE) التذاكر هي الصف العاشر ،
مركز ميت ، من الصعب جدا الحصول عليه.
-أخبرها بذلك. -باربرا: سأفعل.
هل هي متحمسة؟ -هي متحمسة.
حسنًا ، أعني ، هل هي متحمسة أم أنها فقط متحمسة؟
إنها متحمسة.
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا ، حسنًا ، سأتركك تذهب. حسنًا ، أنا متحمس!
-حسنا وداعا. -الوداع.
مارغريت: مرحبًا.
-يا. -ماذا حدث للأريكة؟
أه حان وقت فتح صفحة جديدة.
كنت أفكر ربما شيء حديث؟
لا أعرف. يجب ان افكر بالامر. كيف كانت المدرسة؟
أنت في المنزل متأخرًا قليلاً عن المعتاد ، أليس كذلك؟
نعم.
يا. لماذا لم أقابل والدتك أو والدك قط؟
واحد...
حسنًا ، ما الذي جعلك تفكر في ذلك؟
انا فقط أتسائل.
أعني ، أعلم أننا لا نراهم
لأنهم بعيدون جدًا ،
لكن لماذا لا نتحدث معهم حتى؟
نحن فقط ، لا نفعل ذلك.
إنه ، آه ... إنه ، أم ...
إنها قصة طويلة.
ماذا تقصد؟
أعني ، سأخبرك مرة أخرى.
لماذا لا تستطيع أن تخبرني الآن؟
(تنهدات)
واحد...
(تنهدات) أنا فقط ...
انظر ، أنا فقط ...
أوه...
لذا ، امم ...
نحن لا نرى والديّ لأن ، أم ...
لا يريدون ذلك.
ماذا؟
أمي وأبي مسيحيان مخلصان للغاية ، و ...
قبل أن تولد ،
عندما وقع والدك في الحب لأول مرة ،
أممم ، قالوا لي أنه سيكون صعبًا جدًا عليهم
إلى ، آه ، لديك ...
آسف.
صهر يهودي.
قالوا لي أنه سيكون صعبًا جدًا عليهم
أن يكون لها صهر يهودي.
وأنه إذا أردت الزواج منه ،
كان هذا عملي ، ولكن
لن أكون ابنتهم بعد الآن.
لكنك ابنتهم.
ممممم. (يشتم) أعتقد ، أم ، ما أعنيه هو ذلك ، أم ...
هم فقط لا يريدونني في حياتهم بعد الآن.
لذا ، أنا لست كذلك.
- (صوت كسر) أمي. -لا بأس. أوه عزيزتي.
(أنين)
كان منذ وقت طويل.
لدي يا رفاق.
حسنًا ، أتعلم ماذا؟ أخذت أبي إلى المحطة
حتى نتمكن من الحصول على السيارة
لأنه من المفترض أن نذهب للتسوق ، أتتذكر؟
يتذكر؟ ذراع؟
ووو هووو.
مارغريت: هل أنت موجود يا الله؟ أنا مارجريت.
(تنهدات)
لا أصدق هذا.
أي نوع من الآباء سيفعلون ذلك؟
ولومه على الدين؟
الله ، من فضلك اعتني بأمي.
إنها شخص جيد.
- إنها لطيفة مع الجميع. -على الرحب والسعة.
مارغريت: حتى عندما لا تكون بحاجة لذلك.
-شكرًا لك. -لا يمكن أن أنساك.
مارغريت: لا أعرف لماذا حدث هذا.
لكن من فضلك ، بطريقة ما ، اجعل كل شيء على ما يرام.
وهنا حمالات الصدر.
مارغريت: أوه ، أيضًا ، سأرتدي حمالة صدر اليوم.
أريد شيئًا لأضعه فيه ، من فضلك.
اعذرني.
أه ، نحن نبحث عن حمالة صدر لابنتي.
همم. حسنًا ، ليس لدينا الكثير بهذا الحجم الصغير.
لكن تعال معي يا عزيزي ، سأقيسك.
ارفعوا أيديكم يا عزيزي.
همم.
بالكاد 28. ولا حتى مزدوج أ.
أفضل رهان هو الذهاب مع
-واحد من هؤلاء Gro-Bras هنا. -لا بأس.
لذلك ، في يوم من الأيام ، عندما تنمو ، ستنمو معك.
تمام. شكراً جزيلاً.
-مرأة: بالتأكيد. -شكرا ، سنقوم بتجربته.
امممممم؟ أوه.
نعم. هل يمكنني فقط ... سأفعل فقط ... نعم.
ها نحن.
(تنهدات) هذا هو الشيء الصعب دائمًا.
لا أستطيع حتى القيام بذلك حتى يومنا هذا.
تمام. حسنًا. هل بإمكاني رؤية ذلك؟
ما هو شعورك؟ -لا أستطيع الانتظار لخلعه.
نعم. مرحبا بكم في الأنوثة.
(عزف موسيقى مبهج)
(صراخ الأطفال)
يا مرحبا.
مرحبًا.
انظر لحالك. تعمل الأرض.
الآلات الثقيلة ، ouch.
كن أفضل إذا خلعت قميصي أو كان كثيرًا؟
ليس لي.
- (يبدأ المحرك) - أوه.
ها هو ذا نعم.
هل تم تقبيلك في الضواحي؟
-لا سيدي. - (ضحك)
(تنهدات)
(تفاؤل عزف الموسيقى)
أنا لورا دانكر. ما اسمك؟
- (صرخات الأعشاب) - (توقف الموسيقى)
لعنها الله! (غرونز)
باربرا: يا إلهي. يا إلهي. هل فقدت اصبعك؟
إنها تقول ، "أوقف محرك المحرك
"قبل تنظيف الجزازة ، قم بإزالة انسداد المزلق."
إلى جانب من أنت؟
حسنًا ، لا ، تقوم بإيقاف تشغيل المحرك أمامك ...
أنا بخير.
عليك أن تطفئ المحرك يا أبي.
(تشغيل جزازة العشب)
نانسي: حسنًا ، حان وقت كتب الصبي ، الجميع.
الذي يريد أن يذهب أولا؟
مثل ما يهم.
كلنا نعرف بالفعل من يضعه الجميع.
ALL: فيليب ليروي!
نانسي: إنه لطيف جدًا.
غريتشن: لقد كان الأمر كذلك منذ الصف الثاني.
حسنًا ، يبدو أفضل هذا العام.
-غريتشن: حقًا؟ -نعم. لابد أنه ذهب
- إلى الشاطئ أو شيء من هذا القبيل. -هو لا ينظر
-أي اختلاف. من الذي أسقطته يا مارجريت؟
-نعم ، أضعه أيضًا. - (ضحك)
حسنًا ، كان ذلك سريعًا.
حان الوقت الآن للتحقق من حمالات الصدر.
- (BRA STRAP SNAPS) - جريتشن لديها حمالة صدر.
جيني لديها حمالة صدر.
مارغريت لديها حمالة صدر. هاه.
الآن ، دعنا نذهب ونخبر أحجامنا.
حسنًا ، لم يقل حجمها.
لقد قال للتو إنه كان جرو-برا.
نعم ، لقد حصلت على هذا أيضًا.
اه نفس الشيء هنا.
نانسي: حسنًا ، ليس أنا.
أنا 32 ، مزدوج أ.
إذا كنت تريد الخروج من تلك الحمالات الصغيرة ،
عليك القيام به
نفس أسلوب التمرين الذي أفعله.
-هناك تمرين؟ - نانسي: بالطبع هناك.
أنت ترفع ذراعيك هكذا
وأنت تقول ، "يجب ، يجب ، يجب أن أزيد من حجم نصفي.
"يجب علي ، يجب علي ، يجب علي زيادة نصفي."
-هل هذا حقا يعمل؟ - أنا دليل حي.
تعال الآن ، انهض. استيقظ! استيقظ! استيقظ!
سوف ترى. استيقظ.
يجب ، لا بد لي ، يجب علي زيادة نصفي.
ALL: يجب علي ، يجب علي زيادة نصفي.
اعلى الذقن!
ALL: يجب علينا ، يجب علينا ، يجب علينا زيادة إفسادنا.
يجب علينا ، ويجب علينا ، يجب علينا زيادة إفسادنا.
(بصوت عالٍ) "يجب علينا ، ويجب علينا ،
- "يجب علينا زيادة تمثال نصفي." - (صرير بنات)
اسكت! أنت غبي جدا!
-اسكت! -إيفان: أشعر أنه يعمل!
(يصرخ) أمي!
باربرا: قالت الجدة أنها ستصطحبك
في المكان الصحيح الذي تسحب منه.
-نعم. -لا أريدك أن تتحدث معه
أي شخص في الحافلة.
-خاصة الرجال. -يمين.
وتجد مقعدًا لطيفًا بنفسك ...
-تمام. حسنًا أبي. -... بواسطة سائق الحافلة.
اممم ، المعذرة ، سيدي ، هذه الشابة ،
إنها تسافر بمفردها اليوم
وكنت أتساءل فقط إذا كان بإمكانك مراقبتها؟
السائق: بالتأكيد ، سيدة. -أم ، هيا.
حسنا مع السلامة. مع السلامة.
-سيكون الأمر ممتع. الوداع. -الوداع!
-تمام. استمتع. -اراك لاحقا.
هناك حق هناك!
الأعشاب: جيد. باربرا: ها أنت ذا.
-اراك لاحقا! - الاستقلالية جيدة ، أليس كذلك؟
مارغريت: هل أنت موجود يا الله؟ أنا مارجريت.
أنا متوتر قليلاً ، في الواقع ، من أن أكون وحدي ،
لذا يمكنك فقط
لا تدع أي شيء مروع حقا يحدث؟
جيد. هذا يجعلني أشعر بقليل من التحسن.
(مكابح الحافلة هسه)
كما تعلم ، ربما سأقوم بمشروع مدرستي عن الدين.
أعتقد أن الوقت قد حان أخيرًا لكي أقرر ما سأكون ، يا الله.
أنت لا تمانع ، أليس كذلك؟
سأخبركم كل شيء عن ذلك.
وأعدك أنني لن أتخذ أي قرارات بدونك أولاً.
(موسيقى مسلية)
(مكابح الحافلة هسه)
♪ أنا نموذج اللواء الحديث
♪ لدي معلومات نباتية وحيوانية ومعدنية
♪ أعرف ملوك إنجلترا
♪ وأقتبس المعارك التاريخية ... ♪
جدتي!
حبيبي ، لقد فعلتها.
أوه ، انظر إليك! تبدين رائعة.
أنت كذلك. شعرك أحمر.
نعم ، الجميع يعتقد أنني فتاة إستعراض.
تعال ، سنضع حقيبتك مع البواب
وبعد ذلك ، سننطلق إلى ديلاكورتي.
♪ مع العديد من الحقائق المبهجة
♪ حول مربع الوتر
(ضحكات الجمهور)
ثم يمكنني كتابة فاتورة الغسيل بالمسمارية البابلية
♪ وأخبرك بكل تفاصيل زي Caractacus
باختصار ، في الأمور النباتية والحيوانية والمعدنية
♪ أنا نموذج اللواء الحديث
إنه نموذج اللواء الحديث
سيلفيا: انتظر لحظة. تمام. يجب عليك دائما
ضعي غسول اليدين على آخر شيء في الليل.
وبعد ذلك ، بعض السيدات
ضع القفازات فوق ذلك للنوم.
-تعرف لماذا؟ - (ضحك) لا.
تمام. عليك أن تتعهد بعدم إخبار أي شخص بهذا ،
ما سأخبرك به الآن.
-تمام؟ حسنا اقسم؟ -تمام. أقسم.
لقد فعلت هذا بالفعل.
حصلت على كريم رائع لليدين
واشتريت هذه القفازات البيضاء
- وأنا أرتديها. حسنًا. -أوه!
لا ، لقد فعلت ، لقد فعلت. وهكذا ، أنا أرقد هناك ، مثل ،
لا بد أنني كنت نائمة
وأنت تعلم ، ولا بد أنني ذهبت هكذا
وكنت مثل ، "آه! من هنا؟"
(ضحك) لأنني لم أستطع الشعور بيدي.
- (كلاهما يضحك) - كنت خائفة.
يا إلهي. أنت رائع ... قضيت أفضل وقت الليلة.
-كان رائع. -أنت موعد رائع ، توتس.
يا الهي. أنت.
(تنهدات) لوردي ، لوردي.
قبل أن أنسى ، إذا سمعت ، مثل ، (شخير)
أو (BLOWS RASPBERRY) ليس أنا.
تمام؟ أنت فقط تحلم
وأنت تحلم. حسنًا؟
تمام. أحلام جميلة.
(تنهدات سيلفيا)
يا جدتي.
نعم السكر.
هل تعتقد أنه يمكنني الذهاب
إلى المعبد معك في وقت ما؟
(لهيث) تراهن أنك تستطيع.
حقًا؟ حقًا؟
نعم.
سنذهب في الصباح. يجب أن أجد ما أرتديه.
MAN: مرحبًا.
-مرحباً. - حفيدتي معي هنا اليوم.
شبات شالوم.
حفيدتي. حفيدتي.
هناك الحاخام. إنه الأفضل في المدينة.
ساعتان ، داخل وخارج ، بنج ، دوي ، بوم.
مرحبًا بكم أيها الأصدقاء الأعزاء.
أوه ، لقد بدأت.
شبات شالوم.
- جَمْعٌ: شبات شالوم.
شبات شالوم تعني "مرحبًا" ، "وداعًا"
"السلام والوئام" ، وأشياء أخرى.
رابي: .. بفضل الله هذا الصباح.
نفتح كتب الصلاة الخاصة بنا وننتقل إلى الصفحة 26.
(ربي يقرأ في عبري)
(تغني المرأة في العبر)
رابي: (باللغة الإنجليزية) أوافق على الشروط
من عهدهم مع الله.
- جَمْعٌ: شبات شالوم.
أوه ، كان ذلك جميلاً.
أوه!
أوه ، حبيبتي. تهانينا.
مازل توف. (خراخش)
مارغريت: لا أعلم يا إلهي.
يبدو الناس لطيفين وأنا أحب الموسيقى ،
لكن أعتقد أنني توقعت شيئًا آخر؟
لا أعرف بالضبط. شعور ربما؟
لا أصدق أنها أخذتك إلى الهيكل
حتى دون أن تطلب منا.
أنا بصراحة مندهش من أن الأمر استغرق منها وقتًا طويلاً.
قلت لكم يا رفاق أنها كانت فكرتي.
أردت فقط أن أجربها.
سأجرب الكنيسة أيضًا يا أمي ، لذا لا تفزع.
لا يهمني الكنيسة.
لا أريدك أن تذهب إلى الكنيسة.
لا أعتقد أنك يجب أن تزعج نفسك
مع أي من هذه الأشياء الآن.
قلت إن بإمكاني اختيار ديني عندما أكبر.
نعم ، عندما تكبر. عندما تكون بالغًا.
عمري 12 عامًا تقريبًا.
-هذا شخص بالغ تقريبًا. - (ضحك) عزيزتي ، لا.
مارجريت. (تنهدات) العسل. - (حلقات الفرن)
لا يجب أن أضحك.
-كان مضحكا. -أنا فقط...
لا أريدها أن تمر بأي منها.
أنا لا أفعل. لكنه قد لا يكون أسوأ شيء.
فكر في الأمر.
ماذا يعني ذالك؟
حسنًا...
سوف تذهب إلى اثنين من الخدمات التي لا نهاية لها
وبعد ذلك ، ستدرك كم كانت محظوظة
نحن لم نجعلها تذهب.
تعرف ما الذي دفعني للذهاب إلى المعبد؟
-ماذا؟ -الذهاب إلى المعبد.
أنت لا تفهم كلمة يقولون.
وأنت تجلس هناك لفترة طويلة.
أوه عزيزتي. أوه.
-ماذا؟ -أنا آسف جدًا. أنا أكون...
-ماذا؟ - أقسم أنني ذاهب إلى
شراء الاثاث.
هذا كل ما احتاجه
انظر إليه. وانظر ...
يا إلهي!
جد لي أريكة تفعل هذا.
- (يضحك) -حسناً؟
هل تعلم كم هو قبيح السقف في صالة الألعاب الرياضية لدينا؟
-إنها. -نعم إنه كذلك.
سنقوم بإعادة صقله ، ونرسمه بالكامل باللون الأسود
وبعد ذلك سنقطع النجوم الصغيرة
وإعادة إنشاء سماء الليل.
(استثناء النساء)
-اوه! هذا رائع. -كم هذا لطيف.
إذن كم عدد النجوم التي سنحتاجها؟
أوه ، كنت أفكر بخمسة أو عشرة آلاف.
(استثناء المرأة والضحك)
السّيدة. ويلر: لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً.
لدي بعض المقص هنا.
تمام. (يضحك)
(موسيقى البلد)
تنزه الحق.
الآن ، ملف واحد.
وهذا كل شيء. نعم!
- (حلقات جرس المدرسة) - حسنًا ، رائع.
الجهد هو المهم. أتمنى لك مساء جيدا.
-أنا سعيد جدًا بهذا. -نعم ، هذا امتص.
-استغرق الأمر إلى الأبد. - نورمان الرهيب.
(ضحك)
(همس) يا رفاق. حصلت جريتشن على الكتاب.
- (همس) أي كتاب؟ نانسي: أنت تعلم ...
كتاب تشريح والدي الذي أخبرتك عنه؟
يبدو مثل الإبهام.
-ماذا؟ - (كل الضحك)
-أوه. - انه مترهل جدا.
(الكل يضحك)
إنها نقطة متذبذبة.
يبدو أخي هكذا.
-أو. -كيف علمت بذلك؟
يتجول عارياً. أراها.
إنه ليس مشهدا ممتعا.
لا أريد أن أرى أحداً عارياً ،
أو أن يراني أحد عارياً.
إنه مجرد إجمالي.
تعال. ماذا عن عندما تتزوج؟
خاصة بعد ذلك.
جاني ، بمجرد أن تكبر قليلاً ،
سترغب في أن يراك العالم كله.
تمامًا مثل الفتيات في Playboy.
ما الفتيات في بلاي بوي؟
- أنت لم أر قط ... - كلاهما: بلاي بوي؟
- (كلاهما ضاحكا) - أين سأراه؟
والدي يحصل على بلاي بوي.
انتظر. إذن لديك نسخة هنا ، في هذا المنزل؟
حسنًا ، لا أعرف أين هو.
بالطبع أنت تعرف مكانها.
تابع.
-لا أعرف. نانسي: مارجريت هيا.
-إذهب واجلبه. -احصل عليه يا مارجريت.
امرأة: (على التلفزيون) لا تريد الإفراط في الطهي
وأنت لا تريد أن تبدأ الطبخ
bouillabaisse حتى اللحظة الأخيرة فقط ،
لأنك حصلت على ...
انظروا كيف هم دائري.
تبدو لي مجرد قبعات ساحرة صغيرة.
(كل الضحك)
"هيلاري برايت تبلغ من العمر 19 عامًا
"من يحب التزلج على الماء والخيول والخروج
"إلى المركز التجاري لجوليوس البرتقالي".
هل تعتقد أي منا
سيبدو هكذا عندما نكون 19؟
ALL: يجب علينا ، يجب علينا ، يجب علينا زيادة إفسادنا!
يجب علينا ، يجب علينا ، يجب علينا زيادة إفسادنا!
(تفاؤل عزف موسيقى الإنجيل)
الرئيس: ♪ يسوع
♪ يسوع
- ♪ يا الله - ♪ يسوع
♪ سأخبر الجميع
♪ لا تخافوا ...
مارغريت: لا أعرف ما إذا كان لدي شعور ، يا إلهي ،
لكنني متأكد من مزاج جيد.
المغني: ♪ ملكوت يسوع
لقد حان ♪
(عزف موسيقى الكريسماس)
(يزيل الثلج)
(توقف الموسيقى فجأة)
(موسيقى غير محددة تعزف على الراديو)
(موسيقى البلد تعزف على الراديو)
(دندنة بنعومة)
(تنهدات)
(تنهدات ثقيلة)
(تتواصل موسيقى البلد)
مرحبا ماذا تفعل؟ هل تلك بطاقات عيد الميلاد؟
أه بطاقات رأس السنة.
أممم ، أحاول أن أتفوق عليها هذا العام.
-نعم. -أم ، أوه ، هناك ساعي البريد.
-يمكنك ... لقد ارتديت حذائك؟ -نعم.
-هل يمكنك فقط تشغيل هؤلاء له؟ -بالتأكيد.
-اشكرك حبيبتى. -بالطبع.
-شكرًا لك. -شكرًا لك.
نورمان فيشر؟
باربرا: إذن ، من هو نورمان فيشر؟
هذا الطفل الغريب في صفي.
لا أعرف حتى لماذا دعاني.
أنا بالكاد أعرفه.
(نغمات الهاتف)
-مرحبًا؟ هل تلقيت دعوة
لحفلة عيد ميلاد نورمان فيشر الغبية؟
نعم. هل فعلت ذلك أيضًا؟
فعل الجميع. الفصل كاملا.
جاني ، جريتشين ، الجميع. حتى فيليب ليروي.
-حتى لورا دانكر؟ قلت للجميع.
على أي حال ، تحدثت أمي مع والدة نورمان
وأعتقد أنها حفلة عشاء كبيرة.
علينا أن نبدو جميلين للغاية.
(تفاؤل عزف الموسيقى)
آه!
مستعد؟ اتكئ على الظهر.
لا لا لا لا.
اين احذيتي؟
يا إلهي!
أم!
أم جاني: ها نحن ذا.
أوه ، هذا سيبدو قبل ذلك ... توقف عن الحركة!
-لقد إنتهينا. -نعم!
حسنًا ، انتهينا. تعال. أم.
السّيدة. بوتر: ممتاز. واحد آخر لجسمك. مرة اخرى.
حسنا دعنا نذهب. أمي لا!
السّيدة. بوتر: حسنًا. انتظر. مرة أخرى. لو سمحت.
سأطبع هذه.
-هذا غريب. -حسنا هنا. فقط ادفعهم ...
ألعقهم بأصابعك وألصقها مرة أخرى.
عليك أن تذهب ، عليك أن تذهب.
(ابتهاج بنات)
الوداع! شكرا لك يان.
(استمرار الهتاف)
غريتشن: يا إلهي ،
أنا متحمس جدًا لنا جميعًا للقيام بذلك.
(محادثة بإثارة)
(عزف مزق)
حسنًا ، سأفعل فقط ، أم ...
- فقط ، فقط ... - والدة نورمان: حسنًا.
سأفعل فقط ... أجل ، حسنًا. استمتع.
(70 ثانية موسيقى البوب ​​تلعب بشكل غير واضح)
(الفتيات يضحكن)
(ضربات)
إنه مضحك.
كيف لا تتحدث مع أي شخص؟
لا أعرف.
لأنها مشغولة جدًا بعمل أشياء أخرى ، لهذا السبب.
(ضحك)
(عشبة الملعقة على الزجاج)
الآن ، إذا كان لدى الجميع ما يكفي من الطعام ،
يمكننا بدء الألعاب.
الالعاب؟
(موسيقى GROOVY MUSIC PLAYING)
نورمان: سأدور أولاً.
(الأطفال يضحكون)
الكل: أوه!
(ضحكات)
تمام. الآن ، حان دور جاني في الدوران.
(الكل يضحك)
-هذه حفلة عظيمه. هل يجب أن نلعب هذه اللعبة؟
حسنًا ، لنلعب لعبة مختلفة ، أليس كذلك؟
لدي واحدة. تسمى دقيقتين في الخزانة.
ما هذا؟
حسنًا ، نحصل جميعًا على رقم ،
وبعد ذلك شخص ما ينادي ، مثل ، الرقم ستة
ثم هذين
سأذهب إلى الخزانة ، كما تعلم ...
الكل: أوه!
رقم ثلاثة.
من هو رقم ثلاثة؟
شخص ما يجب أن يكون رقم ثلاثة.
(الكل يضحك)
تفضل. في الحمام.
شخص ما أحضر (فريدي) خطوة كرسي.
(كل الضحك)
ماذا تعتقد انهم يفعلون؟
- (سحق) - أنا آسف.
(يفتح باب الحمام)
الكل: أوه!
انت التالي.
أختار الرقم ... 12.
ماذا؟
عمرك 12؟
الكل: أوه!
(عزف موسيقى الروح)
لطيف - جيد.
آسف.
مارغريت ، استدر.
واحد...
لذا...
أهلاً.
يا.
لذا...
(ضحكات فيليب)
(قبلات)
(يفتح الباب)
(ابتهاج الاطفال)
(ترنيمة تلعب على الجسم)
نانسي: إذن ، كانت القبلة جيدة حقًا؟
لقد كانت قبلات جيدة. نعم.
القبلات؟ هل قبلك أكثر من مرة؟
مثل ، كم مرة؟
حوالي الخامسة ، على ما أعتقد.
لا أعرف. أعتقد أنني فقدت العد.
أعلم أنني لا يجب أن أستمتع بهذا ، يا إلهي ،
لكنها جيدة جدًا.
آسف ، آسف ، سأركز.
(موسيقى ORGAN MUSIC PLAYING)
سفر إشعياء الفصل التاسع
تقول الآيتان السادسة والسابعة ،
"لأن لنا ولد ولد ولنا ابن
"وسيُدعى مستشارًا رائعًا ،
"الله القدير ، الآب الأزلي"
مارغريت: فقط لو أعطيتني تلميحًا ، يا إلهي.
(الكاهن يستمر بشكل غير واضح)
أنا مرتبك أكثر من أي وقت مضى.
أي دين يجب أن أكون؟
في بعض الأحيان أتمنى لو ولدت
بطريقة او بأخرى.
(عزف موسيقى مؤثر)
أهلاً. هذا تنادي باربرا ،
من مدرسة ديلانو الابتدائية.
ونحن نبحث فقط عن التبرعات.
آسف.
يا إلهي. لم أدرك أنه كان العشاء.
تمام. وداعا وداعا.
(تنهدات)
- (نقيق الطيور خارج) - (لهث)
(الشهقات)
(بنعومة) مرحبًا.
(موسيقى لطيفة)
(تنهدات)
لا تذهب ، لا تذهب ، لا تذهب.
(الطيور تواصل النقيق)
لا أصدق أنك ما زلت هناك. تمام.
تمام.
- (حلقات جرس الباب) - (لهث)
لا.
يناير.
لقد جئت للتو لالتقاط نجومك.
نعم. واحد...
أه ، لقد كنت أنظف. تفضل بالدخول.
اممم ، سأحصل فقط ، آه ، على النجوم.
اممم ، هم ، تقريبا ، أه ، جاهزون.
كما تعلم ، لقد طلبت الأثاث و ، اممم ،
-لا زلوا لم يرسلوها. -يا الهي.
مجنون جدا. حسنًا ، أيها النجوم. اممم ...
النجوم. النجوم. النجوم.
(ضحكات)
شكرًا لك.
أوه ، ولا تقل أي شيء ،
لكن نجوم ديب غير متوازنة بعض الشيء.
أوه.
كما تعلم ، لك جيد جدا.
شكرًا لك.
هل تعتقد أنه يمكنك تخصيصها أيضًا؟
فقط بيننا؟
(تأتأة) بالتأكيد ... نعم.
آه. شكرًا لك. كنت مثل دمية. (يضحك)
حسنًا ، من الأفضل أن أذهب. لا يزال هناك الكثير لتفعله.
سآخذ الباب هناك. -شكرًا لك.
تمام.
حسنًا ، إلى اللقاء. شكرا لك على هؤلاء.
وداعا ، يناير بالتأكيد ، في أي وقت.
(غرونز)
مرحبا أيتها الفتيات.
أنا السيدة ويبستر.
وأنا هنا لأتحدث إليكم اليوم
حول أجسامك المتغيرة.
أخبرتك أن هذا كان فيلم الجنس الكبير.
السّيدة. ويبستر: قد يكون لدى البعض منكم
بدأت بالفعل في تجربة هذه التغييرات.
بينما لم يختبر الآخرون منكم
تغيير واحد على الإطلاق.
سنشاهد فيلم قصير
لمعرفة المزيد.
(الفتيات الغثيان)
(سماكة جهاز العرض)
(تشغيل الموسيقى ذات القلب الخفيف)
المروية: (فوق الشاشة) كل الفتيات متفردات.
لكن في وقت ما بين سن التاسعة والسادسة عشرة
يحدث شيء خاص جدًا لكل فتاة ،
الحيض.
مرة في الشهر ، تكون بطانة مخملية من الدم والأنسجة
تتشكل في رحمها لتسخينها ،
مكان مغذي لينمو الطفل.
إذا لم يتم إنجاب طفل ، فلا داعي للبطانة.
وهكذا ، يتم إطلاق الدم من خلال المهبل.
هذا هو الحيض.
من تعتقد أنه سيحصل عليه أولاً؟
(ضحك) من تعتقد أنه سيستمر في النهاية؟
(ضحك)
أنا بصراحة لا أعرف ما الذي يستغرق مني وقتًا طويلاً
للحصول على هذا الأثاث الغبي.
أعتقد أنني أريد فقط أن يبدو منزلنا كواحد من هؤلاء
منازل صغيرة لطيفة لديها عائلات صغيرة لطيفة.
هل تحب كراسي البيض هذه؟
متى حصلت على دورتك الشهرية؟
واحد...
فقط قل لي كم كان عمرك.
أنا ... أعتقد أنني كنت في الرابعة عشرة من عمري؟
ذلك متاخر؟
لم يتأخر هذا في الواقع.
أعني ، كان لدي ابن عم يبلغ من العمر 16 عامًا.
السادس عشر؟ يا إلهي.
(تتلألأ) سأموت إذا لم أفهمها
قبل أن كان عمري 16 عامًا.
عزيزي ، سوف تحصل عليه
بالضبط عندما من المفترض أن تحصل عليه.
لا تقلق بشأن هذا
نانسي: أمي حصلت لي على تذاكر راديو سيتي
منذ أن حصلت على كل شيء على التوالي.
اممم ، هل يريد احد ان يأتي؟
الشيء السيئ فقط هو أن أخي وموس قادمون.
أوه ، سأذهب. -تمام.
حصلت عليه.
حصلت على ماذا؟
دورتي الشهرية.
(مارجريت جابس)
أنا فقط لا أفهم حقًا كيف حصلت عليه أولاً
عندما يكون لدي وسيلة أكثر منك.
حسنًا ، هذا لا يعني شيئًا.
-نعم ، نعم ، جريتشن. -حسنا ، أخبرنا فقط
- كيف حدث ذلك. -ابدأ من البداية.
حسنًا ، كنت جالسًا هناك لتناول العشاء
أكل رغيف اللحم
وشعرت بشيء يخرج مني.
لذلك ذهبت إلى الحمام ،
أنزلت سروالي ، وذلك عندما رأيت الدم.
لذلك اتصلت بأمي
وأريتها.
و (تنهدات) حصلت على بعض
"فوط صحية" كما تسميها.
أرتدي واحدة و ...
حسنًا ، هذا كل شيء.
هذا كل شيء؟ فقط هذا؟
-قلت لك كل شيء. - نانسي: لا.
يجب أن يكون هناك شيء أكثر.
قالت أختي أن لها رائحة نوعا ما.
لكني لم ألاحظ ذلك بعد.
رائحة؟ مثل ماذا؟
قالت إنها تشبه رائحة قضبان القرود نوعاً ما.
-قضبان القرود؟ قرف. -غريتشن: أجل.
كنت أحب قضبان القرود.
لكن هل تشعر بأنك أكبر سنًا الآن؟ مثل أكثر نضجا؟
أوه نعم.
لا أعرف كيف أشرح ذلك
ولن تفهمها حتى تفهمها ،
لكني أشعر أن كل شيء قد تغير.
هل انت هناك يا الله أنا مارجريت.
لم أشعر بالغيرة أبدًا طوال حياتي
وأنا أكره نفسي لأني غيور.
فقط من فضلك ، فقط دعني أنمو
واسمحوا لي أن أحصل على دورتي الشهرية.
اسمحوا لي أن أكون عاديًا ومنتظمًا مثل أي شخص آخر.
فقط من فضلك ، من فضلك ،
من فضلك من فضلك من فضلك من فضلك من فضلك!
آمين.
(العزف على مكبرات الصوت)
جاني: لا أعرف ما إذا كنت أرغب في القيام بذلك.
لا بأس. إنه فقط حتى نكون مستعدين.
فقط في حالة.
تعال.
تمام.
المرأة: التالي في الطابور ، من فضلك.
من فضلك ، يا الله ، ليكن سيدة.
لو سمحت.
شكرًا لك.
(كلا التنهد في الراحة)
-مرحبًا يا من هناك. -المرأة: مرحبًا.
-لا ... -دعنا نعيدهم فقط.
لا ، هيا. تعال.
(حزام سير)
(رقع الحزام)
(الحزام يستمر في الدوران)
-يا إلهي! -أوه!
(تنهدات)
-تيك تاك! - (يضحك)
-لماذا تيك تاك؟ -لا أعرف.
كل شيء يعمل. -يا رجل.
(موسيقى بيانو خفيف)
- (اطرق الباب) -اه ، تعال.
-أهلاً. -يا.
اه ، لديك بطاقة بريدية.
-أوه. شكرًا. من في العاصمة؟
أه نانسي. أه ذهبوا ليوم الرئيس.
-أوه. -نعم.
تمام.
أتريد الباب مغلقاً؟ -نعم. بالتأكيد.
"حصلت عليه"؟
اووه تعال!
(رنين الهاتف)
مرحبًا؟ سكن سيمون. سيلفيا تتحدث.
مارغريت: (عبر الهاتف) جدتي؟
مارجريت؟ ما هو الخطأ؟
أنا فقط حقا أفتقدك.
أوه عزيزتي.
أنا أيضاً.
سأعود الأسبوع المقبل لمشاهدة Rockettes و ...
ربما يمكنني النزول
ونبقى الليل كما فعلنا آخر مرة؟
أوه ، حبيبتي.
أنا أحب ذلك ، سأحب ... لكني ...
حسنًا...
سأكون في فلوريدا بعد ذلك.
أنا أه سمعت عن هذا الفندق
وهناك الكثير من الناس في سني هناك و ، آه ...
انا بخير
انتظر دقيقة. انتظر. اممم ...
ماذا لو سافرت إلى فلوريدا
وقضاء بضعة أيام معي؟
-أليست عطلة الربيع قريباً؟ -نعم. نهاية ابريل.
ممتاز! سأظل هناك.
سأطلب أمي وأبي.
اوه رائع!
هذي هي فتاتي. وداعا حبيبي.
(تنهدات)
نانسي: تعال ، تعال! تذاكر الصف الأمامي!
تذاكر الصف الأمامي ، تذكر؟ -أنا قادم! نعم قادم!
(عرض تشغيل الموسيقى)
أنا متحمس جدا.
أهلاً.
-أهلاً. -يا.
(استمرار عرض الموسيقى)
-اعذرني. -تمام.
شكرًا لك.
(موس موس)
(موسيقى جاز الناعمة تعزف على المتحدثين)
آسف. أعسر.
أوه ، لا ، لا بأس.
هل تعلم إذا كان النادل في أي مكان؟
أوه. يمكنك الحصول على خاصتي. لم أشرب منه أي شيء.
شكرًا.
يا.
هل تعرف شيئا
لطالما أحببت بك يا مارجريت؟
-لا؟ -تعال معي.
يجب أن أذهب إلى الحمام.
سنعود حالا. لا تلمس طعامي.
كما تعلم ، كان علي أن أذهب منذ أن وصلنا إلى هنا ...
(التبول)
... ثم شربت ، مثل ، ثلاث سفن أب أو شيء من هذا القبيل.
اه.
(التشطيبات URINATING)
أوه لا.
-أوه لا. -ماذا؟
ارجوك. أوه لا.
نانسي؟
أوه لا.
نانسي ما بك؟
اذهب واحضر أمي ، مارجريت.
-ماذا يحدث هنا؟ اذهب واحضر أمي.
من فضلك ، سريع. -دعني ادخل.
من فضلك ، من فضلك فقط اذهب واحضر أمي!
حسنًا ، حسنًا ، سأعود حالًا.
السيدة ويلر ، نانسي تبكي. هي بحاجة إليك.
أوه أوه. حسنًا.
نانسي؟
نانسي؟ - أوه ، أمي ، الرجاء مساعدتي.
-الرجاء مساعدتي. لو سمحت. - الباب مقفل يا نانسي.
لا يمكنني الدخول. عليك أن تفتحه.
لا أستطيع فتحه ، لا أستطيع. - نعم تستطيع نانسي.
افتح هذا الباب. تعال. (يفتح على الباب)
دعني ادخل.
(يشتم)
ماذا يحدث هنا؟
(تنهدات)
حسنًا ، حسنًا ، اهدأ.
اهدأ ، لا يمكنني مساعدتك.
همم؟ مهلا ، انظر إلي. إهدئ.
لا يمكنني مساعدتك إذا لم تتوقف عن البكاء وتتحدث معي.
يا. ما هذا؟
(همسات غير واضحة)
أوه. حسنا، جيد. اممم ...
هنا. سنقوم فقط ، آه ...
مارجريت؟
مارجريت.
هلا أحضرت نانسي فوط من فضلك
من الموزع على الحائط؟
لقد حصلت على دورتها الشهرية ، حبيبتي.
هل هي دائما تتصرف هكذا؟
حسنًا ، إنها المرة الأولى لها. انها مجرد خائفة قليلا.
شكرا لك حبيبتي.
حسنًا. نعم؟
حسنًا.
حسنًا ، تغتسل يا فتيات.
سأذهب وأخبر الآخرين ألا يقلقوا.
لم يمض وقت طويل الآن. تمام؟
مارغريت: هل أنت موجود يا الله؟ أنا مارجريت.
أنا لا أعرف حتى ماذا أقول.
(موسيقى ناعمة)
انا ذاهب الى فلوريدا؟
-عيد ميلاد سعيد. -أم. شكراً جزيلاً.
يا!
-عيد ميلاد سعيد. -شكرًا لك.
لماذا لدينا مقاعد مختلفة؟
قال إننا في مجموعات لدراسة بلدان مختلفة.
أوه. يا.
يا. عيد ميلاد سعيد.
-شكرًا. -أوه ، واه ،
-حصلت لك شيئا. -أو!
إنها قرصة لتنمو شبرًا واحدًا.
وأنت تعرف أين تحتاج تلك البوصة. يا.
مارغريت: هل أنت موجود يا الله؟ أنا مارجريت.
أكره فيليب ليروي. أنا أكرهه.
أنا أكره لورا دانكر أيضًا! مع بزازها الكبيرة.
"أوه ، انظروا إلي ، الجميع ، أنا أرتدي سترة."
أكره نانسي. هذا الكذاب!
ونورمان فيشر بالطريقة التي يقرأها
مع شفتيه الغبيتين ترفرف في كل مكان!
لو سمحت. من فضلك ، فقط اسرع وانقلني إلى فلوريدا!
(قعقعة الرعد)
(تنهدات)
يجب أن يكون فيليب ونورمان هنا.
إنهم يجعلوننا نقوم بكل العمل.
في أي وقت تأخذك والدتك؟
ليس حتى وقت لاحق.
يجب أن أذهب إلى سانت توماس للاعتراف أولاً.
اعتراف؟
إنه مجرد شيء عليك القيام به عندما تكون كاثوليكيًا.
ماذا تعترف؟
أشياء.
ما أنواع الأشياء؟
لا تهتم.
أنت فقط تنسخ مباشرة من الكتاب العالمي.
إنها أربع كلمات.
"غزت ألمانيا بلجيكا عندما ..."
لذا ، ما زلت تغش.
سيعلم السيد بنديكت ما إذا كنت تغش.
أنا لا الغش! جيز!
(شاش نسائي)
توقف عن التمثيل وكأنك تعرف كل شيء
وأنت عظيم جدا.
هذا لا علاقة له بكونك عظيمًا.
أنا أعرف كل شيء عن الأشياء التي تفعلها.
ما الذي يفترض أن يعني؟
سمعت عنك وعن موس فريد.
ماذا عني و "موس"؟
أوه ، كيف تذهب أنت وإيفان وموس وراء A&P.
ولماذا أفعل ذلك؟
لا أعرف لماذا تفعل ذلك. لكني أعرف لماذا يفعلون ذلك.
حتى يتمكنوا من الشعور بك أو بشيء ما وأنت تسمح لهم بذلك.
أنت كاذب. انت تكذب!
انا لا اكذب.
أنت فقط مثل نانسي.
كل ما تفعله هو اختيار الأشخاص وتكوين القصص.
هل تعتقد أنني لا أعرف عنك وعن أصدقائك؟
لورا!
انتظر. لو سمحت! لورا!
-انتظر. لو سمحت! -أنت تعتقد أنني لا أعرف
أنكم جميعًا تسخرون مني وكأنها نوع من الألعاب؟
-ليس انا. هل تعتقد أنني أريد أن أكون
أكبر طفل في الفصل؟
كيف سيكون شعورك إذا كنت سترتدي حمالة صدر في الصف الرابع
والجميع ينادونك بأسماء
فقط بسبب مظهرك؟
لا أعرف.
(سكوفس)
مهلا انتظر. أنا حقا آسف.
(قعقعة الرعد)
(عزف موسيقى مؤثر)
لورا؟
لورا.
مارغريت: أنا أسوأ شخص عاش على الإطلاق ، يا إلهي.
لقد اخترت لورا دانكر فقط لأنني شعرت بفظاظة.
لا أريد أن أكون مثل نانسي.
لا أعرف حتى ما إذا كنت أريد أن أكون صديقًا لها بعد الآن.
كنت أبحث عنك يا الله.
لقد بحثت عنك في تمبل ،
لقد بحثت عنك في الكنيسة ...
لم أشعر بك على الإطلاق.
لماذا؟ لماذا يا الله؟
لماذا أشعر بك فقط عندما أكون وحدي؟
نعم طفلي.
هل لديك شيء تود الاعتراف به؟
واحد...
(تنهدات)
أنا...
لقد فعلت شيئًا فظيعًا حقًا.
و...
أنا حقا آسف.
(العزف على الموسيقى النضرة)
(استيفاء الخطوات)
(تنهدات)
(التنفس بشدة)
الأعشاب: "عزيزتي باربرا ،
"شعرت رسالتك وكأنها رد على الصلاة.
"أنا ووالدك كنا نفكر فيك كثيرًا.
"لقد تقدمنا ​​في السن وفجأة ، أكثر من أي شيء آخر ،
"نود أن نرى ابنتنا الوحيدة
"وأخيراً تعرف على حفيدتنا مارجريت آن."
(عشب يزيل الحلق)
"سنطير شرقًا الأسبوع المقبل ،
"ونأمل مخلصين أن تسمحوا لنا بزيارة.
"الحب ، والدتك ، ماري هتشينز".
(عشب يزيل الحلق)
هل أرسلت لهم بطاقة؟
أنا لا أعرف لماذا.
(تنهدات الأعشاب)
هل تتذكر ما كان عليه الحال
عندما طردوك للتو؟
نعم.
الأعشاب: هل أنت؟
لأنني أتذكر.
أنا أعرف. أنا أعرف.
كيف عاملوك كان مجرد ...
-أنا أعرف. كيف عاملوني؟
يعتقدون أنك ذاهب إلى الجحيم
لأنك تزوجت يهودي.
فكر بالامر.
أنا...
أنا أعرف.
هل تريد حقًا فتح هذا الباب؟
لدينا حياة جيدة.
نعم. نعم.
أنا...
ولكن ماذا لو كان هذا يعني ... لقد تغيروا؟
وإذا لم يفعلوا؟
إنهما والداي.
الأعشاب: مم.
-الوحيد الذي حصلت عليه. -إنهما والداك.
يا إلهي.
باربرا: أنا آسف.
(تنهدات الأعشاب)
ماذا يحدث هنا؟
باربرا: أم ...
-أوه. -يا عسل امم ...
أوه...
وصلنا رسالة
من أم من والدي ومن أجدادك.
وهم قادمون للزيارة الأسبوع المقبل.
المقبل ... الاسبوع المقبل؟ -العشب: مممم- همم.
إنهم متحمسون حقًا لمقابلتك.
لن أكون هنا. سأكون في فلوريدا.
ما زلت أذهب إلى فلوريدا ، أليس كذلك؟
مارجريت انظري ... ماذا؟
لا أستطيع حتى الذهاب إلى فلوريدا الآن؟
هيا ، أنا لا أريد حتى أن أراهم.
أريد أن أرى جدتي.
أنا أعرف. أنا أعلم وسنعوضك في هذا الأمر.
أعدك ، سوف تذهب إلى فلوريدا ،
- فقط في وقت آخر. لا ، لا أريد
للذهاب إلى فلوريدا مرة أخرى.
هل تعرف الجدة بهذا؟
لا ليس بعد. علينا الاتصال بها.
حسنًا ، أنا لا أفعل ذلك. تستطيع فعلها بنفسك.
-لا بالطبع. بالطبع. -HERB: اسمحوا لي أن أتعامل مع ذلك.
- لا ، سأفعل ... - من فضلك دعني أتصل. لو سمحت.
- (LOUNGE MUSIC PLAYING) - الرجل: حتى هذا اليوم الجميل.
(رنين الهاتف)
لحظة واحدة فقط.
لا تأكل كل الجبن بدوني.
(خراخش)
أنا أمزح. أنت تأكل بقدر ما تريد.
اعتمادًا على نسبة الكوليسترول لديك.
- (الهاتف يواصل الرنين) - أنا متأكد من أنه منخفض.
سكن سيمون.
عشبة: (فوق الهاتف) مرحبًا يا أمي. نعم. أوه...
عشب؟
أه مارجريت أه تخطط للمجيء إلى فلوريدا الأسبوع المقبل
لن ينجح.
أنا حقا آسف.
مارغريت: فقط أعطني الهاتف.
يا جدتي.
مارجريت ماذا حدث؟ ماذا يحدث هنا؟
نحن...
تلقينا رسالة تفيد بأن أجدادي الآخرين سيأتون.
وأنا فقط أردت حقًا أن أراك.
ضع والدتك على الهاتف الآن.
- أوه ، لا ... - باربرا: لا بأس.
سيلفيا.
ما الذي يحدث بحق الجحيم يا باربرا؟
سيلفيا ، أنا آسف جدًا بشأن هذا
وسأحاول أن أشرحها مرة أخرى.
لا ، أنت ستشرح الآن.
أنا آسف ، علي أن ... علي أن أذهب.
مارغريت: هل أنت موجود يا الله؟ أنا مارجريت.
- أنا بائسة للغاية. -أنا آسف جدًا.
مارغريت: كل شيء يسير على ما يرام. كل شئ.
أتوسل إليك.
اجعل شيئًا ما يحدث حتى لا يأتوا
ولا يزال بإمكاني الذهاب إلى فلوريدا.
(HUFFS)
من فضلك يا مارجريت. حتى لو كانت مزيفة ،
هل يمكنك أن تبدو سعيدا؟
أو على الأقل لست حزينًا جدًا؟
(تنهدات باربرا)
لماذا تريد حتى رؤيتهم؟
بعد كل ما فعلوه لك؟
لأنني أريدهم أن يروا مدى روعة ما فعلناه.
أنا ... وكم أنا فخور بعائلتنا.
-يا! مرحبًا. - (تنهدات باربرا)
هؤلاء هم.
تمام.
أهلاً!
قد يعانقونك ، لا أعرف.
فقط كن مستعدا.
(دجاج باربرا)
-أهلاً! -مرحبًا!
مرحبًا. من اللطيف رؤيتك.
أوه ، أنت أيضًا يا باربرا.
-أوه. - (قبلات)
-هلا حبيبتي. -أوه.
يجب أن تكون هذه مارجريت آن. -باربرا: هممم.
(قبلات)
نحن سعداء جدا بلقائك.
-نعم نحن. نعم نحن. -أنا أيضاً.
واحد...
أكياس! سنحصل على الحقائب.
أم هيرب خرج للتو مع السيارة.
-نعم ، حسنًا ... حسنًا. -بول: حسنًا.
باربرا: هنا على اليمين.
السيارة الزرقاء هناك. نعم.
الأعشاب: مرحبًا.
هل أنت بخير؟ نعم؟ -نعم.
أمي ، أبي ، هل تتذكر هيرب؟
-نعم. مرحبا يا هيرب. -أهلاً.
-كيف حالك؟ -تمام.
-أهلاً. من الجميل أن أراك. -مرحبًا.
أم ، هل يجب علي ... سآخذ هذا من أجلك.
أوه.
الأعشاب: حسنًا.
تمام.
حسنًا. هل يجب أن أضع هذه؟
نعم بالتأكيد. شكرًا لك.
نحن هنا. اجعلوا أنفسكم مرتاحين.
-بيت محبوب. -نعم!
شكرًا لك. نعم. أوه...
تمام. لذا ، أه ، مارجريت ، أه ،
هل يمكنك أن تدلهم على غرفتهم؟
وسأبدأ العشاء للتو.
بالتأكيد. اممم ، بهذه الطريقة.
ماري: يا إلهي ، أنت تشبه والدتك تمامًا
عندما كانت في عمرك.
مارغريت: أجل ، أجل. من هنا.
(تنهدات باربرا)
- (إكساليس) مرحبًا. -يا.
كيف حالك؟
اه ... كيف حالك؟
أممم ، لقد استنفدت كل حديثي الصغير
-في السيارة. -يا إلهي.
هل يحبون الرياضة؟ عرض تلفزيوني؟
برامج الألعاب. اعتادوا على مشاهدة عروض الألعاب.
-تمام. عروض الألعاب ، عروض الألعاب. - (حلقات جرس الباب)
الأعشاب: همم.
اممم ، قادم!
سيلفيا: عشب!
أم!
طفل! تعال وامنح والدتك عناقًا كبيرًا.
أوه.
-أوه. انظر إلى وجهك الصغير. -سيلفيا؟
نعم. أمي هنا.
أه نعم هي كذلك. ماذا يحدث؟
حسنًا ، قالت مارجريت إنها بحاجة لرؤيتي ،
لذلك طارنا من فلوريدا.
هل والداك هنا حتى الآن؟
أوه. هذا هو موريس بينامين.
- القوافي مع القرفة. - (ضحك)
-أهلاً. -المارجاريت: جدتي!
هناك مارجريت! (يضحك) أوه!
باربرا: هل تعلم؟ لم يكن لدي ... أعرف.
كنت افتقدك كثيرا!
مارغريت: اعتقدت أنك في فلوريدا.
أنا أعرف. حسنًا ، لقد أتت فلوريدا إليك.
- (ضحكات) - آه ...
أمي ، أبي ، هذه سيلفيا. والدة هيرب.
سيلفيا ، هذه ... هذان والديّ ، بول وماري.
مرحبًا.
-مرحبًا. - (بول تشكلز)
لدينا وعاء مشوي.
سيلفيا: بالتأكيد.
(ربط الحلاقة)
بول والأعشاب: ممم.
سيلفيا: ممم. -أوه نعم.
- العشاء لذيذ يا باربرا. -يا إلهي نعم.
-أوه. - لقد تحسنت بالتأكيد.
-إنه جميل جدا. - (يضحك) شكرا لك.
حسنًا ، يجب أن أعترف أنه كان نوعًا من الصدمة ،
ولكن من الجيد أن يكون الجميع هنا معًا.
العائلة كلها.
- والسيد بنامين. - (يضحك)
يسعدني أن أكون معك أيضا.
(الكل يضحك)
-لقايم. -لقايم.
لكيم. لكيم.
لكيم. لكيم. لكيم. لكيم. لكيم.
- (موريس يضحك) - (بالإنجليزية) إلى الحياة!
(باربرا يزيل الحلق)
لذا ، هل تشاهد لعبة Jeopardy !؟
ماري: كنت أجدل شعر أمك
عندما كانت طفلة صغيرة.
هل قامت والدتك بتضفير شعرك من قبل؟
نعم ، كانت تفعل ذلك طوال الوقت.
أستطيع أن أرى أنها علمتك كيفية التضفير بسوارك.
نعم.
أوه ، هناك الكثير
نريد أن نتعرف عليك يا مارجريت.
اثنا عشر عاما هي الكثير للحاق بها.
نعم. وقت طويل.
لذا ، آه ، كنا نتساءل ...
هل تذهب إلى مدرسة الأحد؟
أو أه هل فكرت في الأمر من قبل؟
-اه ... -لا. أبداً. ليس مرة واحدة.
سألنا مارغريت السؤال ، سيلفيا.
مارجريت؟
حسنًا ، أنت تضيع وقتك
لأن مارجريت ذهبت إلى تمبل وهي يهودية.
- (فوضى الأطباق) - ماذا قلت؟
باربرا: معذرة.
ذهبت مارجريت إلى تمبل.
-حسنا أمي ، لقد انتهيت. -عن ماذا تتحدث؟
الأعشاب: حسنًا ، هذا كل شيء. سيلفيا: حسنًا ، لقد غادرت الغرفة
وهم يحاولون تحويلها.
حسنًا ، مارغريت لها الحق في أن تعتمد
إذا أرادت أن تكون.
عمد؟ - بول: إذا أرادت أن تكون.
باربرا: لا أصدق هذا.
لا أصدق أنك تفعل هذا.
الأعشاب: حسنًا. الجميع ، انتهى هذا النقاش.
نحن والديها وقد انتهى هذا النقاش.
نعم ، أنت على حق ، لقد انتهى الأمر ، لأنها يهودية بالفعل.
-سيلفيا! -حسنا ، في عيوننا ،
-هي مسيحية. -لا لا! مارغريت لا شيء!
(شتاتير) مارغريت ليست يهودية أو مسيحية.
هي ليست ديانة حتى تقرر.
حسنًا ، كيف يمكن أن تكون يهودية
-إذا كانت والدتها مسيحية؟ -قف.
لم تكن هناك من أجلها أبدًا. لقد تخليت عنها.
ما الدي يهم؟
هل تعتقد أننا أردنا هذا؟
(الحجج المتداخلة)
توقف عن ذلك!
لكم جميعا ، فقط توقفوا.
لا أهتم. لم أعد أهتم.
كل هذا مجرد غباء جدا ، أيها الدين!
فقط توقف عن القتال!
أنا ... لا أريد دين.
-لا أهتم. لا أهتم! -باربرا: مارغريت ...
أنا حتى لا أؤمن بالله!
(انتفاضة الباب)
-هل أنت سعيد؟ همم؟ - (مشقات باربرا)
-أنا آسف جدا. انا فعلت هذا. -لا لا لا. هذا ليس...
-أنا آسف جدًا. - لا ، هذا ليس خطأك.
هذا ليس خطأك. حسنًا ، هذا ليس خطأك.
لا ، كان هذا كل شخص آخر. لم يكن...
- لا ، لا ، لا.
(عزف موسيقى مؤثر)
مارغريت: "عزيزي السيد بنديكت ،
"ما تعلمته عن الدين هو أنه يجعل الناس يقاتلون.
"أن كل دين يقول نفس الشيء.
"إذا صليت إلى الله ، فسوف يستمع إليك ،
"ومساعدتك ، وجعل الأمور أفضل.
"لكني صليت وصليت
"وكل شيء يزداد سوءًا".
تمام. سوف نتصل بك.
مارغريت: "لم أعد أعرف ، لكني أعتقد ...
"ربما تكون الحقيقة ...
"لا يوجد أحد هناك.
"لا أحد يستمع.
"هناك فقط ...
"أنا.
"مع خالص التقدير ، مارغريت سيمون."
مارجريت.
(عزف موسيقى عاطفي)
(البكاء بنعومة)
(يستنشق)
(إكساليس شكيلي)
(الطلاب مثرثره)
- (تنهدات) - (سدادات الباب)
-باربرا: مرحبًا. -يا.
انتظر. تعال الى هنا.
لا أشعر حقًا بالرغبة في التحدث.
نعم. أنا لا أفعل.
لكني أريد أن أقول آسف لما سارت الأمور.
وأنا أعلم أن العام الماضي لم يكن سهلاً.
هل تريد الجلوس لدقيقة فقط؟
ط ط ط ، نعم. فكره جيده.
إنه متعب من المحاولة الجادة طوال الوقت ، أليس كذلك؟
نعم.
(التنفس بعمق)
(موسيقى ناعمة)
(فصل غير محدد)
-واحد اثنين ثلاثة. جبنه! -بنات: جبن!
-الإعدادية! واو! - (غريتشن هتاف)
نانسي: هيا ، الجميع. مارجريت ، تعال!
يا.
شكرا ، السيد بنديكت.
أنت معلم جيد حقًا.
حسنًا ، لن أقول كل ذلك. أنت تعرف،
ما زلت تحاول تسوية بعض مكامن الخلل.
لا ، لقد كنت جيدًا حقًا.
أنا سعيد لأنك شعرت بهذه الطريقة.
(عزف موسيقى مبهج)
يا.
هل تريد ان تأتى ترقص؟
حقًا؟
نعم.
نعم! كنت أعرف!
لقد فزت بالفعل بالفعل.
غريتشن: أنت ذاهب منذ زمن طويل.
- الأعمار ، جريتشن؟ -غريتشن: هل يمكنني الذهاب من فضلك؟
نانسي: جريتشن ، توقفي عن الشكوى طوال الوقت.
أنا لا أشكو.
(هتاف)
نانسي.
(بنات يضحكن)
هيا أرجوك؟
غريتشن: فهمت!
عمل رائع على التظليل ، دانيال.
شكرًا لك.
أعتقد أنه من الممكن أن تغسل هنا
فقط لمزج ذلك ، لكني ... إنه جميل.
-أوه. يا باربرا! -ين!
من المضحك أن أراك. كنت فقط سأتصل بك.
-أوه. -هل يمكنك تصديق ذلك،
عن النجوم؟
-اه انا اعرف. -جيز.
حسنًا ، أعتقد أن كل شيء يمثل خطر حريق هذه الأيام.
(كلاهما ضحك)
على أي حال ، أم ،
نحن نحصل على اللجان معًا
أكثر في الإعدادية
ويمكنني التفكير في ثلاثة على الأقل
التي ستكون مثاليًا لها.
أوه ، جان ، هذا يبدو رائعًا وأحب ذلك ، لكن ، اممم ...
لا اريد.
لكن شكرا لك على سؤالي.
-نعم. واه ...
-اتمنى لك يوم جيد! -تمام.
(تنهدات)
سيلفيا: سأكتب لك العديد من الرسائل.
الكثير من الرسائل ، سيقول ساعي البريد ،
"هذا كل شيء! لا أكثر!"
(ضحك) حسنًا.
أوه. أتمنى لك أفضل وقت يا عزيزي.
سنراك عندما تعود.
اراك قريبا حبيبتي.
-استمتع. -الوداع.
أحبك. الوداع!
-تمام. أعتقد أنها هي. -فهمتها؟
- إذن علينا فقط ... - هيرب: انتظر ، انتظر ، انتظر.
-...أغلقه. -نعم.
-كاميرا ، كاميرا ، كاميرا. - مارغريت: أوه ، انتظر.
-نعم. - هيرب: حسنًا.
باربرا: حسنًا. الآن ، علينا فقط إغلاقه.
-الهرب: الجانبين. تحقق من الجوانب. -حسنا حصلت عليه؟
- هيرب: نعم ، أجل. اخطو عليها. -مستعد. يذهب.
- (يئن في الألم) - يا إلهي! هل أنت بخير؟
واو. آه.
-أنا فقط أمزح. (يضحك) - في كل مرة.
إذا كان هناك ، فسوف آخذه.
-تمام. -HERB: الأشياء الجيدة. ذلك هو.
تقريبًا كما فعلناها من قبل.
-نعم. - (جزازة العشب تبدأ من الخارج)
باربرا: هل هو يوم العشب؟
الأعشاب: إنه كذلك.
لم ندفع له بعد. -باربرا: ليس لدينا.
لا ، وإذا أردت الذهاب إلى المطبخ
والاستيلاء عليها ...
نعم. نعم. بالتأكيد.
يا. مهلا ، موس.
(جزازة العشب تنطفئ)
هنا. أبي يقول شكرا.
اوه شكرا لك. نعم.
أه حسنًا ، أتمنى لك صيفًا جيدًا.
لن أراك لفترة من الوقت.
أوه ، أين أنت ذاهب؟
معسكر. نيو هامبشاير. نعم.
-أوه. -مغادرة اليوم.
حسنًا ، استمتع.
شكرًا.
واه ، لا أعلم.
ربما يمكننا التسكع عندما تعود؟
إعادة ... حقا؟
نعم.
(يبدأ جزازة العشب)
نعم. نعم. نعم.
(تنهدات)
(تشغيل الموسيقى ذات القلب الخفيف)
(التبول)
(توقف الموسيقى)
يا إلهي.
أمي أمي؟
أم! أم!
ما هذا؟ ما هو الخطأ؟
(شكيلي) حصلت عليه. حصلت الدورة الشهرية.
ماذا؟
(الشهقات)
-حصلت عليها بشكل صحيح؟ -نعم!
- (كلاهما يضحك) - نعم. نعم.
(سوبس) يا إلهي.
(كلاهما البكاء والضحك)
- لا أعرف لماذا أبكي. - (كلاهما يضحك)
يا إلهي. رائع.
-هل أنت بخير؟ نعم؟ -أنا بخير. أنا بخير.
-أنت تشعر ... -نعم ، أنا بخير.
هل تعانين من أي تقلصات أو ...
-لا. لا لا لا. لا أنا بخير. -لا؟
لا أصدق أن هذا يحدث لك.
أنا لا أصدق ذلك أيضًا.
أنت امرأة!
انا امراة!
(كلاهما يضحك)
حسنًا ، امم ... انزل إلى العمل.
-نحن بحاجة إلى فوط صحية. -نعم.
-نعم نعم. -نعم.
في الواقع اشتريت لك بعض.
-حقًا؟ - كنت سأقوم بالتسلل إليهم
في جذعك في المخيم ، كما تعلم ، فقط في حالة.
لكن حسنا. ثانية واحدة.
ساكون هناك.
تمام. لذا...
اممم ، هذه هي الطريقة التي يعملون بها.
-لذا وضعت للتو ... -أنا أعرف كيف أفعل ذلك.
لقد كنت أتدرب في غرفتي لمدة شهرين.
- (ضحك) ماذا؟ -نعم.
-لديك؟ أوه ، يا ... - نعم. نعم.
حسنًا.
حسنًا ، إذن ، أنت ، أم ... أنت لست بحاجة إلي.
نعم.
سأكون هنا في الخارج. تمام.
(تنهدات)
(العزف العاطفي للموسيقى)
(إكسالات)
(تنهدات)
(التنفس بعمق)
(الضحكات بهدوء)
(تنهدات)
مارغريت: هل ما زلت هناك ، يا إلهي؟
أنا مارجريت.
شكرًا.
شكرا جزيلا
(عزف موسيقى ممتع)